第二次世界大战初期，
1940年夏天，
法国遭遇了历史上最惨重的军事失败。
结束了，
德国人要撤退了……
法国战败了。
简直是一场彻底的灾难。
在深渊边缘，
共和国投身于
贝当的怀抱。
贝当是名人，
但这岂不是让我们像神一样吗？
元帅紧急请求停战。
这场失败的规模如此之大，以至于
必须停战。
他们什么都愿意承认。
包括不可接受的。
这正是希特勒想要的。
他并没有彻底摧毁
法国当局，
他驯化了它们。
战争或和平
英国人被逼到了墙角。
英格兰在欧洲大陆的主要堡垒
坍塌。
希特勒留给英国人的绳子只够把他们绞死。
它有个名字，它邪恶至极。
希特勒的陷阱正在关闭。
复仇靠的是大炮。
这是对1918年的辉煌复仇。
这真是他登峰造极的巅峰之作。
希特勒欣喜若狂。
从军事角度来看，
情况非常糟糕。
1940年5月中旬，
经过八天的战斗，
法英北方联军
陷入钳形攻势
在纳粹装甲车辆之间，
从阿登到英吉利海峡，
以及入侵荷兰和比利时的德国军队
一名法国军官
的任务是拖延敌人的进攻。
组织通往巴黎道路上的最后防御。
夏尔·戴高乐上校
率领一支正在组建中的装甲师
领导反击。
他首先是一位工匠。
法国唯一一次取得胜利的反攻
在这场骇人听闻的法国运动期间
在蒙科内，他成功地
击退了德军的装甲部队。
他因为燃料耗尽而停了下来。
一切都行不通了，
整个军团都在分崩离析。
成千上万的难民
开始涌上道路。
5月18日
法国政府首脑，
保罗·雷诺，
紧急致电
温斯顿·丘吉尔，
英国首相。
我们告诉自己，只有奇迹才能拯救法国。
雷诺打电话给丘吉尔
他说：“我们输了。”
随后丘吉尔前往法国。
24小时后，
他打算去把它堵上。
法国的裂痕，政治上的裂痕，
失败主义的裂痕，
而且取得了一定的成功。
当天早上7点30分，
法国驻西班牙大使
乘坐夜间火车抵达巴黎。
他立即前往
雷诺的家。
雷诺向贝当提议担任理事会副主席一职。
贝当这个名字的发音是
就像民族救星一样，
这至少可以重建团结
因为面对这场危机，
法国民众意见严重分歧。
他追求的是军事权威和军事威望。
我们必须了解贝当元帅当时的地位。
这真是非同寻常。
正如我们现在常说的，一个被媒体过度炒作的庞然大物。
贝当，凡尔登的英雄，
是一场媒体豪赌。
雷诺希望加强他的政府
并给战争注入新的动力。
从政治角度来看，政府首脑
也认为自己不会冒任何风险。
把一个旧军用花瓶放在壁炉架上。
他鄙视贝当。
因为他是一名军人，
因为他是一个
很少说话的人，
他有时表达方式略显简单，
而且，归根结底，他已经 84 岁了。
在许多人眼中，他年纪大了，
显然，他已经老态龙钟了。
他注意力时常分散。
他有点消化不良，
然后就睡着了。
对于当时60岁的他来说
谁会觉得自己像只小公鸡呢？
那倒也算是他的风格。
这位84岁的老人
只能是一位老年痴呆症患者
可以被操纵的。
与此同时，他并没有失去任何东西。
他的敏锐和智慧。
不可低估贝当。
当晚，
雷诺改组了内阁成员。
他首先接管了
陆军部。
保罗·雷诺正试图组建
战时政府。
他任命前陆军大臣达拉第
为外交部长。
他任命了至关重要的曼德尔担任内政部长。
曼德尔被认为是强硬派战争贩子之一。
那么，它就是曼德尔符号。
雷诺将经验丰富的人士带入政府。
这证明了它们的价值
在第一次世界大战期间，
精力充沛的男人
性格好斗。
他对最初失败的回应是：
加强政府统治。
然而，像参议院议长朱尔斯·让内尼这样的政治家却……
以及当时的一些观察家
对政府中某些人的能力持怀疑态度
处理这种情况。
这时就出现了歧义。
这与保罗·雷诺有关
他将多名政治家带入了他的政府。
他们似乎已经
准备做出一些妥协。
理事会副主席
卡米尔·肖坦普斯
让·伊巴内加赖 (Jean Ybarnégaray) 部长和阿纳托尔·德蒙齐 (Anatole de Monzie) 部长
或者年轻的保罗·博杜安，
安理会主席国务秘书
这些有影响力的人物
开始放手了。
在幕后，秘密地，
刚进入政府不久，
菲利普·贝当开始了
他的破坏工作
赞成结束战争。
贝当私下与保罗·博杜安交谈
同时也是政府成员。
他向她解释说：
法国一直治理得很糟糕。
他尤其指责
爱德华·达拉第和人民阵线。
保罗·雷诺任命马克西姆·魏刚将军为军队总司令。
一位73岁的“年轻的老人”，
取代了被认为不称职的加梅林。
他执行命令的速度很慢。
他迟迟没有提供人们要求他提供的有关军队的信息。
它必须更换。
当时，魏刚是一位军事英雄。
整个媒体界都对韦根的任命表示赞赏。
其中包括丘吉尔
他曾写信给我父亲：
我祝贺您任命韦根德
我们充满信心。
他是一个
一直以来都是一位杰出的副手，
尤其是与福煦元帅一起，
但谁从未订购过
既非团，
也非军，亦非军团，
而且几乎立刻，
他无奈地接受了失败的现实。
很快。
与此同时，
在法比边境，
希特勒享受着
他最初的军事胜利
在他的秘密总部
来自布鲁利德佩什。
这些照片是由他的摄影师海因里希·霍夫曼拍摄的。
来自希特勒的个人档案
这是我们首次公开的内容，
他被贴身保镖簇拥着。
他接替了忠诚的希姆莱
并与他的将军们一起工作，
包括约德尔将军
还有凯特尔将军，
国防军总司令。
之所以选择这个地点，
是因为它位于边境线上。
比利时和法国之间。
它位于比利时境内，
但距离法国只有几公里。
他搬家了
他离战火越来越近。
但是，再一次，
鉴于这一即将到来的政治结果。
从他在布吕利德佩什的指挥所出发，
希特勒每小时都会收到最新消息。
法国政治局势的演变
希特勒非常清楚这一点。
在战争爆发前的几年里，
贝当的路线相当温和。
面对独裁政权。
事实上，他被派往
马德里担任大使。
那已经表明了他的性取向。
因此，希特勒非常清楚这一点。
贝当的到来意味着什么。
贝当的到来并不意味着
法国选择
采取抵抗战略。
5月19日星期日，在巴黎，
整个政府投降了，
内阁会议之后，
在巴黎圣母院，
祈祷胜利。
这个世俗共和国
开始信仰上帝了。
第二天，5月20日，
是希特勒凯旋的一天。
他的装甲车队渡过索姆河，
抵达英吉利海峡。
法国的反击，
正是德国总参谋部所担忧的。
不会发生。
现在，希特勒不再惧怕她了。
他有时间巩固他的突破成果。
就在同一天，5月20日，
瑞典外交官拉乌尔·诺德林
目前在巴黎。
他急切地请求见保罗·雷诺。
他携带了一份
停战提案
来自赫尔曼·戈林，
德国空军司令。
戈林并不是德国领导人中最情绪激动的一位。
当他得知战争爆发时，
他一点也不热情。
因此，他感知到了危险。
德国可能面临什么风险
继续战争。
所以，如果我们能阻止它的话，
那或许是件好事。
拉乌尔·诺德林是这项德国提案的发起人。
他受到以下人士的接见：
法国政府首脑，
认识他的人。
雷诺的回答斩钉截铁。
他的反应是：
如果我不认识他，
我会立即逮捕他，
因为他发表了失败主义言论。
但他当时一定非常害怕。
在法国，除了他们，还有谁？
瑞典外交官是否提到过
德国的停战提议？
这个谜团至今仍未解开。
我们仍然有很多理由去思考。
他曾与贝当和魏刚谈过此事，
他当时正在和谁开会？
几乎每天早上。
在军事领域，
随后，英国发动了
“发电机行动”
给他们军队撤离的代号
未经与法军指挥部协商而做出的决定
此次撤退
英国远征军
这使得法国的任何反击都成为不可能。
他的部队完全溃不成军。
并且正处于北部被包围的过程中。
5月24日星期五，
这是二战中最神秘的日子之一。
希特勒命令他们放慢速度。
相反，他并没有推进他的部队，
全歼
英国远征军，
法国北方军团
以及比利时军队的残余部分。
元首为何做出这个决定？
至今已14天
装甲车辆已满负荷运转。
他们需要休息一下。
然后，希特勒认为德国空军
将能够完成这项工作
在敦刻尔克
戈林也对此做出了承诺。
英国人，就像法国人一样，
目前尚不清楚此次停工的原因。
英国人正在利用这一点。
加快敦刻尔克撤退
他们的部队。
34万名战士在极其恶劣的条件下撤离。
48小时后，
希特勒意识到自己犯了错误。
因此，命令已下达。
装甲车离开。
然而，还有48小时。
以及错过的那48小时。
第二天，即5月25日星期六，
一次至关重要的战争委员会会议正在巴黎召开。
在爱丽舍宫。
围绕着共和国总统，
阿尔伯特·勒布伦，
武装部队总司令也在其中。
马克西姆·魏刚将军，
保罗·雷诺总理
还有贝当元帅。
魏刚概述了军事形势：
北方军队几乎全军覆没。
总司令正在组建
新的防线。
说到打架，
勒布伦校长发表了一番言论，
令部分听众感到惊讶。
共和国总统，
阿尔贝·勒布伦说：
如果他能来，先生们，
让德国
向我们提出停战方案，
我认为应该对此进行调查。
他总是有点儿失策。
这并非他通常所描述的那种微妙之处。
他说了一些不该说的话。
所以有两个人会说：
我们可以去那里，我们可以询问德国的情况。
这两个人是：
勒布伦和贝当。
他们似乎并不
惧怕德国的现状，
看起来认识他们的人。
这一提议激起了保罗·雷诺的强烈反应。
我父亲勃然大怒，怒不可遏。
他说：
一方面，如果前线被突破，
我们将继续战斗，
直至死亡。
另一方面，
我们受制于我们对英语的承诺。
请求停战将有失荣誉。
这样的停战协定与
法英协议不符
始于1940年3月。
我们绝不会抛弃盟友。
魏刚的影响力远不止​​于他的军事角色，
不公开支持停战协定，
但最终的审判者已不可避免。
法国总司令，
他是局势中的关键人物，
是该战争委员会唯一政治倡议的幕后推手。
魏刚将军
正在采取一项非常明确的行动，
意思是说：“我同意
我们应该咨询英国方面的意见。”
“雷诺，你怎么在这儿？你不是还没到伦敦吗？”
魏刚原本是派人去的。
法国政府首脑
在伦敦
其他所有业务必须停止。
在雷诺到达前几个小时
英国战时内阁
也同样受到这些紧张局势的影响。
显然，戈林的提案
被秘密送往了伦敦。
今天上午，5月26日，
是外交部长，
哈利法克斯勋爵，
他犯了个错误。
哈利法克斯，
外交部长，
显然是后天获得的
接受戈林和丘吉尔的提议的想法
原则上敌视对德国状况的任何考察。
我父亲与丘吉尔打交道总是很得体。
那天他与他见面时
他警告他们，他要来了。
在政府内部，
有人提出了
停战协定的问题。
显然，我反对停战。
我永远不会要求停战。
但这会很困难。
当丘吉尔完成撤离最后一批士兵时，
比利时国王利奥波德三世战败，
命令比利时军队投降
5月28日凌晨4点
投降是指
军事上的投降，
而停战协定
则是一种政治行为
这将结束敌对双方之间的敌对行动。
雷诺上台宣布
这个坏消息给法国人民。
法国再也无法指望比利时军队的支持了。
自凌晨4点起，
法国军队和英国军队，
孤身一人在北方作战
对抗敌人。
一言不发，一眼也不看，
对法国和英国士兵，
比利时国王利奥波德三世
放下了武器。
比利时国王投降之后，
希特勒正在重新部署他的军队。
6月4日，敦刻尔克燃起了熊熊大火。
落入德国人手中。
鉴于
灾难性的军事形势，
保罗·雷诺正在对其政府进行改组。
他想优先考虑
戴高乐的进攻理念。
雷诺没什么可失去的，
并且意识到这是唯一的办法，
关键在于遵循戴高乐提出的战略。
他呼唤他
担任国防部副国务大臣。
对他来说，
壮大这个由坚强女性组成的家族至关重要。
他非常清楚，戴高乐和他一样，
想要将战争打到最后一刻。
因为他们一起准备的。
雷诺改组内阁
他启用了好斗的戴高乐，
尽管遭到反对
几位部长，
阿尔伯特·勒布伦不喜欢这样。
然而，那位刚刚
被任命为准将的人，
暂定地，
不具备实际决策权。
雷诺委任他为他工作，
并保留了战争部。
雷诺向他传达的任务是：
这是关于去英国的事。
试图从丘吉尔那里获得增援，
尤其是在航空领域。
然而，戴高乐在伦敦一无所获。
但这次行程至关重要。
国务卿与丘吉尔之间建立了牢固的初步关系。
两位杰出人士之间开始建立起联系。
戴高乐开始成为丘吉尔的对话者，
丘吉尔开始重视他。
从伦敦回来，
戴高乐视察亨茨格将军的总部。
中央集团军群司令
试探性地接触了后者，看他是否有可能
取代失败主义者魏刚。
你所经历的是一种隐蔽的斗争。
有时还会少一些。
一边是戴高乐、曼德尔
以及内阁的几位成员
那些赞成继续战争的人，
以及所有其他人。
其他人，只是少数，
他们是主张与德国停战的人。
以贝当元帅和魏刚将军为核心。
魏刚将军，
这可能存在歧义，
那是因为我们经常在
内阁会议上看到这种情况。
而这正是问题所在。
他到了，做了报告，
一切都很正常。
然后，他在内阁会议上经常拖延时间。
他不是成员
于是他开始介入
辩论中。
这是一个大问题，
因为他并非部长。
魏刚在部长会议上说：
如果索布的防线被突破，
一切都已成定局，除了请求停战别无他法。
我父亲正在考虑解雇韦根德。
但他表示，我们不会有
第三位总司令
战时，
这样做风险太大了。
尤其因为这两位军事英雄分别是贝当和魏刚。
会反对这位总司令。
戴高乐另有打算。
这位年轻的副国务卿
已经包含了以下事实：
这场斗争必须打响。
来自法国境外。
他提议开发一种
两阶段装置。
这时有两种解决办法。
很明显，这座大都市，
如果它还没有这样做的话，
已经丢失或即将丢失。
因此，其目的是运送
所有公共机构，
政府、议会、
参议院、众议院和行政部门
要么在北非，
这就是所谓的
布列塔尼堡垒战术。
布列塔尼堡垒的构想，
这是关于监禁公共权力机构的事情：
共和国总统，
政府，
就像布列塔尼的地牢一样。
然后，从那里开始，尝试保持
国家领土的一部分
德国人无法触及的地方。
如果无法做到这一点，
请撤离到英国。
这在戴高乐和雷诺眼中极其重要。
最重要的是，戴高乐，
因为雷诺告诉他，他同意了。
但他并没有采取任何必要的行动来促成这种情况的发生。
政府独立至关重要。
德军继续推进；
法军防线已被突破。
德军进入鲁昂，
渡过塞纳河
然后开始返回巴黎方向。
6月8日，星期六，
魏刚战役结束。
简直是一场灾难。
敦刻尔克大撤退后，
法国人发现自己孤立无援，只能对抗德军。
丘吉尔肯定会喜欢
应该会有某种形式的民众抵抗。
他说巴黎固若金汤。
一条条街道一条街地走，你就会意识到，
我们可以拖延敌人。
这又是一次
关于推迟截止日期的讨论。
这样，英格兰
就能变得更强大。
丘吉尔的希望很快就破灭了。
6月9日星期日晚上11点，
一辆公务车离开巴黎。
那是一辆别克车，
后座上坐着的是贝当。
然而，在当天举行的内阁会议上
讨论
政府的撤离行动，
贝当宣读了一份反对他离任的便条。
他说他会留下来
并会在必要时与希特勒进行谈判。
他朝着特鲁斯-巴里耶城堡走去。
总部将设在图赖讷省布里亚尔，
那里将设立总部。
在首都沦陷之际，
贝当是第一个离开的人。
第二天，6月10日晚上7点30分，
噩耗传来。
墨索里尼于6月10日晚宣战。
一场他渴望已久的战争
很久以来，
但他不敢做，
或者说，他不想做。
最近，
这件事甚至让他有点压力。
因为他害怕希特勒
不会对他心存感激。
因为他偏偏在最关键的时刻出手干预，
当时他已经凭借一己之力赢得了战争。
政府首脑
致法国民众
旨在提振他们的士气。
法国经历了一些最艰难的考验，
那时她总是让世界惊叹不已。
法国不能消亡。
晚上11点，电台播出了一则官方声明，内容如下：
政府被迫
离开首都
出于军事原因。
那时，巴黎已经不再安全了。
这些文件已经在奥赛码头被焚毁了。
我们预计
德军即将抵达巴黎
当局必须逃脱。
午夜时分，雷诺驾车离开巴黎，前往图赖讷。
他与戴高乐同行。
这位将军正在敦促政府首脑
在以下两者之间做出决定
要么在布列塔尼抵抗，
要么离开大陆
继续战争。
戴高乐心想，
因为雷诺已经向他保证过。
他将转移
大部分部队
以及北非的航空业。
巴黎正式宣布成为不设防城市。
两百万巴黎人
逃离了德军的到来。
那天，丘吉尔返回法国
参加盟军最高委员会会议
为了巩固保罗·雷诺的地位。
丘吉尔多次从伦敦出发，
极其危险的旅程
带着他的小薰衣草，
还有几架喷火战斗机护航。
在完全被德国空军主宰的天空中。
丘吉尔曾五次访问法国，
我们不能忘记这一点。
他是在鼓舞那些先生们的士气。
不，没有任何其他动机，
然而，
因为法国越是
在斗争中保持其立场，
给英国的时间越多，
英国就越有时间武装自己，保卫自己。
在布里亚尔城堡，
那里正在举行一次盟国间会议，
魏根德将军请求
英国皇家空军中队介入。
丘吉尔拒绝了，
因为他想把这些资源保留用于国防。
抵御来自英格兰的直接进攻。
理事会会议结束。
然后，法国参赛者们花了整个下午的时间。
设法加入
其他部长们
为图尔附近的坎吉（Cangey）成立一个新的委员会。
这项计划早在1938年就已制定。
如果发生撤退，
部长们将住在哪里？
每个人都被分配了一座城堡，
此外还有一位议长。
到房子。
它们彼此之间相距甚远。
我们一天需要来回好几趟。
联系他的同事，
他们可能远在30公里之外。
前往图尔以及返回的交通非常复杂。
我们需要了解这些会议是在什么条件下举行的。
布里亚尔有一部电话，
它在厕所里。
大家都在排队。
走到电话旁
电话挂在墙上。
更糟糕的是，
政府的几名成员
他们与家人和情妇一起旅行。
最棘手的人物是
海伦·德·波特斯。
一位停战协定的坚定支持者，
她毫不犹豫地
破坏保罗·雷诺的工作。
保罗雷诺带着他的情妇离开了，
德波特斯夫人，
达拉第和他的伴侣，
克鲁索尔侯爵夫人。
这两个女人
她们彼此憎恨，就像憎恨自己的丈夫一样，
这将提升内阁会议的质量，
尤其是德波特斯夫人
因为她迟迟未归，
其中有一天，
穿着睡袍。
她会发表她的意见。
周围都是部长，
我感到无比震惊。
真是乱成一团！
我们曾在某个场景中看到：
德波特夫人身穿红色睡衣
在城堡庭院里
保罗·雷诺就住在这里
谁负责安保，
谁负责停车。
保罗·雷诺的情妇
是个顽固的失败主义者，
他没收了那些钞票。
还有那些他不喜欢的电报
他把它们藏在枕头底下，
那是一场灾难。
不过，在布里亚尔城堡
在阿尔伯特·勒布伦的主持下，
成立了部长会议。
6月11日晚上7点45分开始。
这一次，魏刚
公开请求停战。
该提案得到了贝当的批准，
但遭到了雷诺的否决。
我父亲对魏刚说：
“你想和希特勒打交道吗？”
你认为希特勒是威廉一世吗？
“希特勒就是成吉思汗。”
这场气氛激烈的内阁会议
于晚上11点结束。
雷诺被赋予一项任务：
将丘吉尔带回来
再次
向他解释情况。
午夜时分，贝当入住了位于尼特雷城堡的住所。
雷诺前往他的临时住所，
希赛城堡，
在那里他遇到了戴高乐
戴高乐从雷恩返回后，
他仍然在谈论布列塔尼人的堡垒。
直到那时，戴高乐
仍然支持布列塔尼人的防御阵地。
并非不可能
我父亲当时还在犹豫
位于布列塔尼和阿尔及利亚之间。
一边是帝国，
另一边是大不列颠。
当然，支持停战的人
正在宣扬这样一种观点：
总之，
务实的英国人，
一旦法国
缔结了停战协定
退出战争
他们自己也会做出妥协。
丘吉尔将于6月13日返回参加最后一次会议。
在图尔举行的盟军间理事会会议，
在坎热城堡。
这无疑是
最重要的日子之一。
问题在于是否解除法国的义务。
不与英国单独媾和
他意识到这个提议
这是一个真正的陷阱
雷诺将会落入其中
他要求雷诺
尊重法英协议
1940年3月，
其中规定法国和英国
他们不会各自放下武器。
那天，两种截然相反的理论发生了冲突。
第一种说法，由贝当派散布，
是说，在这次会议上，
丘吉尔解除了法国
不结束该条约的承诺
另一份停战协定。
第二点，由英国人和戴高乐主义者捍卫，
相反，
丘吉尔当天确认了该协议的有效性。
严格遵守各项会议纪要的字面规定。
第二种论点成立。
事实上，这一切都源于一场误会。
在好几次场合中，
每次有人说话时，
无论是雷诺
或者可能是
政府的其他成员，
他们继续要求
解除他们的监禁，
丘吉尔说：“我明白了。”
我明白那是什么意思；
那意味着他听懂了对方说的话。
在解读之前，
但他根本没有接受任何解读。
为了避免任何误会，
雷诺将戴高乐送回了伦敦。
具有双重目的：
确定运送法国军队所需的吨位
在北非
并鼓励丘吉尔支持雷诺
在战争中。
戴高乐心想：
因为雷诺向他保证
他会转移必需品。
驻北非的部队和空军。
这就是戴高乐最后一次访问英国的原因。
正是为了
安排交通运输。
当天下午晚些时候，
当天下午大约6点，
新一届内阁会议在坎热城堡召开
事态发生了戏剧性的转变。
韦根德报告了一通电话
他的服务得到了认可
宣布德国人
已抵达巴黎城门。
一个共产主义政府成立了。
当晚，多列兹就将搬进爱丽舍宫。
韦根德声称托列兹在爱丽舍宫。
电话线路也中断了。
这时，曼德尔离开了房间。
几分钟后他回来了，说道：
“这纯属虚构，
我已经联系了警察局长。”
“你想和他谈谈吗？”
他问韦根德。
这绝非巧合
这些虚假信息
当晚，
内阁会议进行到一半时，
虽然大多数通讯
都已中断。
共和国政府
从未……
已处于如此高度分解的状态。
魏刚继续他的抗辩
支持停战。
保罗·雷诺反而敦促魏刚
让军队投降
并将海军
和空军调往北非
继续战争。
雷诺正在思考他能做些什么来挽救局面。
他问魏刚是否有可能
从北非撤军。
魏刚回答说，除非被迫，否则他不会离开。
这显示了政府内部的违抗程度。
韦根假设
没有其他解决方案
比停战协定更重要。
他绝对不想
要求投降，
因为这将是法国军队旗帜上难以言喻的污点。
他还就此问题与保罗·雷诺德进行了激烈的讨论。
由于讨论是在公开场合进行的，所以气氛更加激烈。
他后退了三步。
在他的副官面前
以及他周围的人们面前，
大声地清楚地表明并清楚地陈述
他对这件事的看法。
尽管他拒绝了，
雷诺并没有解雇他。
韦根德离开议会厅，砰地一声关上了门。
贝当从树林里走出来，对我父亲说：
政府根本不可能
前往北非。
贝当支持魏刚
并宣读了他事先准备好的一份声明。
政府不可能做到，
要么移民，要么逃离，
放弃法国领土。
法国的复兴，
我们只能原地等待。
在我看来，停战协定是……
法国继续存在的必要条件
这是一场软性政变。
这位八旬元帅是如何找到灵感的？
这种打击的力量有多大？
这是1940年那场悲剧的谜团之一。
从现在起，除了雷诺政府之外，
还将组建贝当政府。
雷诺明白其中的危险，
并反驳了这种说法。
贝当坚持认为他们不必离开法国领土。
我父亲回答说，无论发生什么，
到那时，德国吞并法国已成定局。
如果他们要放弃
英语支持，
他们会失去希望和荣誉。
6月14日，在一次轰炸之后
图尔机场，
决定将政府迁往波尔多。
当天黎明时分，
德军进入巴黎
然后沿着香榭丽舍大街游行。
这显然是一个非常有力的象征，
胜利已成定局。
当然，前提是我们只关注欧洲大陆戏剧界。
晚上，政府官员身处波尔多，
那里已经挤满了难民。
在辉煌酒店的餐厅里，
许多民选官员和政府成员聚集的地方，
戴高乐与丘吉尔的特使同桌而坐。
斯皮尔斯将军与贝当狭路相逢。
他们握手，
一句话也没说。
他们将永远无法再见面。
6月15日，部长会议
下午4点在波尔多开幕。
停战问题
是讨论的核心。
卡米尔·肖坦普斯
委员会副主席提议政府
他向德国人询问停战条件。
一项提案
似乎得到了大多数人的支持。
我们并非要求停战，
我们并非请求停战。
但我们不妨问问，在什么条件下？
希特勒先生将与法国停战。
他提出条件后，我们会对他们进行评判。
如果停战协定的条件不光彩，
我们将拒绝接受停战协定。
如果证明
这些条件是不可接受的，
政府将别无选择，
只能离开法国。
当晚，
雷诺给丘吉尔发了电报。
获准向德国请求停战条款。
他主动提出请求。
打算当天去见丘吉尔
我要把所有底牌都亮出来，
并向他解释情况。
停战协定，没错。
但英国人不会参与其中。
那是他的立场。
戴高乐本人将于6月16日返回伦敦。
与丘吉尔交谈。
下午12点35分，英国首相
回复了雷诺
关于停战协定。
英国表示同意。
当天上午，英国通过两份电报表示同意。
他们只提出一个条件：
这是法国舰队的庇护所。
在英国港口。
这才是内阁应该讨论的问题。
活动定于波尔多举行
下午四点。
同样在伦敦，戴高乐将军
上午会见了让·莫内。
法国的代理人。
让·莫内向戴高乐推销
一项关于两国合并的计划
法国和英国
两国政府
两国总参谋部
在战争期间。
这有点疯狂，
但意义重大。
英国人直到最后一刻都抱有希望。
维护
希望法国人能坚持到底。
让·莫内说服戴高乐
因为戴高乐
认识他的保罗·雷诺
并且知道保罗·雷诺今天下午会屈服。
如果有什么事，如果有什么强有力的信息，
不是来自伦敦。
下午4点，雷诺宣布部长会议开幕。
下午4点30分，电话铃响了。
电话那头是戴高乐。
来自唐宁街10号
他向雷诺口述
法英联盟计划
他刚刚让英国政府内阁采纳了这项提案。
下午5点，雷诺
向议会通报了这一消息。
这是绝望的姿态。
当雷诺向部长会议提出这项提议时，却遭到了冷遇。
它不仅彻底失败，
还引发了众怒。
有人说：
“没错，英国人来了。”
“他们以为我们是自治领。”
你拒绝了我提出的合并方案，
这意味着
我们将向德国询问
其停战条件。
那里，大多数议员
已经转而支持这一立场。
我不想问
他的停战条件，
言下之意是，我不想在没有英格兰的情况下要求他们。
因此，我辞职。
晚上8点，保罗·雷诺辞职了。
立即，
共和国总统
汇集政府首脑
以及各商会主席
在波尔多省政府大楼。
共和国总统，
他实力较弱，
咨询各商会主席的意见，
这是惯例。
他问他们，
雷诺摔倒后，谁……
需要重新任命理事会主席。
他们都明确表示：
让保罗·雷诺回来
让他组建一个能打仗的政府。
这时，勒布伦回答说：
他不能带走一个人。
谁不想和希特勒打交道？
并要求提供另一个名字。
阿尔伯特·勒布伦选择了贝当元帅。
他带着一支已经组建好的小队抵达
这支小队是他秘密准备的
皮埃尔·拉瓦尔在他身后。
当晚9点30分，
一架从伦敦起飞的飞机降落在梅里尼亚克。
戴高乐走出小屋，
确信联合计划
已被接受。
得知贝当夺取政权后，
他害怕被捕，
于是去找斯皮尔斯。
丘吉尔的代理人，请他
乘飞机返回伦敦。
第二天一大早他就离开了，
非常非常早。
通过安排制造混乱，
这样他的离职就不会引起新任经理的过多关注。
第三共和国
如今已名存实亡。
在波尔多，人们对希特勒的意图一无所知。
午夜时分，贝当召开了
他的第一次内阁会议。
决定向西班牙上诉。
向希特勒递交
停战条件请求。
我们需要一个中立的国家。
欧洲所有中立国家
开始与希特勒断绝关系。
他们两人都无法救赎对方。
而且贝当与对方的关系依然很好。
他们与弗朗哥有一定的了解。
他们俩，
所以我们还不如直接走西班牙。
6月17日下午12点30分，
在召开第一次内阁会议后，
贝当在波尔多隆尚中学录制了一段电台呼吁讲话。
他即将犯下第一个错误。
女士们、先生们，
贝当元帅，
部长会议主席正在向你们讲话。
法国人民，我今天怀着沉重的心情告诉你们
战斗必须停止。
贝当元帅6月17日的讲话
这可能是个问题，
其中一个错误，
无论如何，第一个重大错误
他犯下的罪行。
贝当要求法国人
停止战斗。
是时候停止争斗了。
他还没收到德国方面的回复，
但他已经开始说……
停战谈判的目的是什么？
如果我们从停止争斗开始。
这简直荒谬至极。
此外，德国人，
他们对我们的要求并不多，
将转述贝当的演讲
通过飞机上散发传单，
线外，
扬声器里传来这样的信息：
“你听到了贝当元帅的话，”
“放下武器！”
对英国人来说，这证明了贝当
事情没有得到控制
而且很有可能
于是他彻底放弃了。
第二天，6月18日，
政府正试图纠正
这一信息造成的灾难性印象
关于仍在战斗的​​部队的士气，
通过替换短语
战斗必须停止
因此，我们必须努力制止战斗。
一句完全不知所云的句子。
他配得上在伟大疯子名单中占据一席之地吗？
在撰写世界历史方面。
与此同时，法国政府请求停战
被移交给希特勒
在他的总部。
读完之后，元首欣喜若狂，
并跳起了舞。
元首立即通知了墨索里尼
并安排第二天在慕尼黑与他见面。
在保持前线压力的同时，
他是在回应贝当政府。
希特勒在傍晚时分作出回应。
声明中写道：
德国政府
将于明天在慕尼黑召开会议，
与意大利政府合作。”
因此，对这一需求的唯一答案是……
停战条件：
“我需要和墨索里尼谈谈这件事。”
之后，德国当局
告诉了法国
他们将通过军用无线电与他们取得联系。
他们需要继续关注。
波尔多一片恐慌。
因为我们没有那么多想法。
事情的运作方式
尤其因为，此外，
档案还保存在奥赛码头，
具有讽刺意味的是，法国当局
将匆忙行动
请联系波尔多市档案馆馆长
请他
尽他所能找到一切。
关于1918年停战协定，
尤其是停战协定本身，
这样我们就能有个大致了解。
在波尔多，紧张局势又升级了。
政府成员
包括贝当在内，开始变得焦躁不安。
我们没有希特勒的消息。
随着德军
继续推进，
从波尔多到装甲师现在只有几个小时的路程了。
共和国总统将贝当、让内和里约三人聚集在他身边。
各商会主席
想要寻求庇护
为了继续在法国领土之外作战
如果拒绝接受
停战条件。
反对停战协定的人希望组建
北非的一个政府。
勒布伦必须到场，
司法部长也必须到场。
因为它带有法国国徽，
这非常重要。
然后是各议院的议长们，
也就是说，那些代表
公共当局的人。
政府首脑贝当表示同意
他重申了他不会离开本国领土的承诺。
达兰上将随后说道
武装远洋客轮“马西利亚”号的命令，
该客轮停泊在韦尔东港。
在吉伦特河口，
并且已经准备好
旺德尔港的运输船
在东比利牛斯山脉。
与此同时，在伦敦，
戴高乐将军问丘吉尔……
获得在电台发表呼吁的授权。
丘吉尔拒绝了。
他拒绝了，因为他说
现在不是让关系复杂化的时候
与波尔多政府合作，
当我们可能需要它的时候
从德国手中夺回舰队和帝国。
最后，英国人决定
允许戴高乐
他将在英国广播公司（BBC）播出他的呼吁。
前提是他同意
提交他的文本。
当晚，戴高乐从伦敦发出广播呼吁。
它的听众数量非常少。
你现在就要听到了
一份意义重大的声明：
戴高乐将军将为你做些什么？
戴高乐将军。
我们相信
法国人的荣誉
包括继续与盟友作战
我们决心要做到这一点。
就在同一天，6月18日，
希特勒与墨索里尼在慕尼黑。
两位独裁者一致认为：
法国必须结束
两次独立的停战协定：
一个与德国合作，
另一个与意大利合作。
第一项条款只有在第二项条款签署后才会生效。
以免法国受到诱惑
继续战争
来自非洲殖民地，
例如，
然而，希特勒确实让墨索里尼意识到：
每个人都必须承担起责任。
必须采取真正能产生影响的措施。
法国战败于德国，
但采取的措施
却不为人所察觉。
挑衅地
由法国政府运营。
19日清晨，
西班牙告知贝当，德国政府
请求提供以下信息：
法国代表团成员的姓名。
随即，双方在元帅的私人住所举行了一次简短的会议。
在魏刚和达兰海军上将的见证下，
以及达尔兰海军上将，
来自外交部长
博杜安和顾问拉斐尔·阿里贝尔。
全权代表
是依职权任命的，无需征求他们的意见。
魏根德很想去那里。
但派总司令出兵就太抬举希特勒了。
1918年，德国人派出了
总司令。
我们需要派容易找到的人去。
因为当时的问题
我们今天已经忽略了，
那是因为所有通讯都中断了。
而法国当局，
无论是文职还是军方，
它们也位于这些道路上。
当天唯一能联系到的高级官员
是亨茨格将军。
他必须立即前往波尔多报到。
亨茨格尔将接受这项任务。
这对于一名士兵来说尤其难以接受。
接下来，我们将选择
贝尔热雷将军，
首先，他离得不远；
其次，他是一位空军将领。
因此，贝尔热雷特将代表
空军的利益。
接下来，我们将选择帕里索将军。
因为他与意大利人关系特别好，
我们认为这或许有用。
第四名士兵的挑选
格外谨慎。
作者：弗朗索瓦·达尔朗海军上将。
这是他的第一副手，
海军中将莫里斯·勒吕克。
其使命是保护
军队的瑰宝，
法国海军舰队
超现代化。
达尔兰向英国人做出了值得一提的承诺。
在此事上不作任何让步。
达尔兰选择了勒吕克，
为了能够将自己的意志强加于海军事务上，
为了确保事情
不会朝着其他方向发展。
代表团的最后一名成员
身着便服。
外交官莱昂·诺埃尔。
莱昂·诺埃尔离拉瓦尔很近。
至于L. Noël的传记，
他是前任驻华沙大使。
但在此之前，他曾担任皮埃尔·拉瓦尔任命的安全主管。
大约中午时分，这五个名字经由马德里传达给了柏林。
德军继续推进。
法国政府
向希特勒求助
关注他们所处的位置
在夜间遭到轰炸的波尔多，
不确定性加剧了恐慌。
在部长会议上
6月20日上午，
勒布伦宣布了他离开波尔多的决定
当天。
贝当，魏刚和达尔朗
对他进行了猛烈的侮辱
通过告诉他
他失去了未来的饮食计划，
他赋予了人们权力
这些人将转移距离
在地中海的另一边，
而他将不再重要，
他没有意识到
自己做了件蠢事。
因为他相信贝当，
或许是因为他们有很多东西要失去。
无意间透露了由元帅领导的国家的可能性。
幕后，
两位实力强大的男人，
皮埃尔·拉瓦尔和拉斐尔·阿利伯特，
结盟。
为了保住贝当，
我们需要停战协定
以及国家的担保人
以及共和国
现身于法国领土。
拉瓦尔对事情的理解非常透彻。
他们将与拉斐尔·阿里伯特合作，
防止
公共当局人员离职。
为了实现这一目标，
所有部长
和州代表
收到命令，指示他们
待在家中
待定指令
并且在任何情况下都不得离开这座城市。
有些人中途被拦了下来。
虽然他们已经远在天边。
它位于图卢兹省政府所在地。
参议院议长朱尔斯·让尼尼
他正准备离开前往波尔旺德尔港乘船。
被捕后被告知
有人提出了反制令。
21日早上，勒布伦改变了主意。
他被告知德国人
已经兵临波尔多城下。
他打电话给贝当，告诉他自己要离开。
拉瓦尔率领
议会代表团
围攻勒布伦的办公室
迫使他留下来。
他坐在总统对面，
几乎是对总统进行人身威胁。
并告诉他，如果他离开，
去北非，
他将永远无法再踏上法国的土地。
这是一场真正的歇斯底里危机。
然后，嗯，勒布伦，
而不是叫法警来
驱逐他们，
他本应该那样做的。
如果他还有一丝尊严，
他就应该懂得如何这样羞辱自己。
因此，勒布伦让步了。
他同意留在
该地区。
同时，
德国接受了法国代表的名单。
全权代表，
由亨茨格将军率领，
他们下午2点出发。
法国代表团
将举着白旗离开
还有亨茨格的旗帜，
这位陆军将军的旗帜上有五颗星。
路线如下：
起点：波尔多
到达地点
在那里他们将得到照顾：旅游。
经过一个月的战斗，
希特勒使法国屈服。
这是德国对1918年战败的军事报复。
为了好好享受这一切，
希特勒还想把法国封锁起来。
被停战协定困住。
当贝当于1940年6月17日向他提出请求时，胜利就彻底完成了。
他成为法国政府首脑的那一天
在深渊底部。